
PREMIERE VERSION EN GIT

LA VERSION EN GIT EST CELLE PROVENANT DU ZIP DE SAUVEGARDE : metravid2-06 14 .zip


seul ce fichier evolution.txt a ete modifie



version 10 dite 1.10 metravid 11 jun 14

version fusion editeur video, renommage des namespace et dll avec des noms en metraXXX




version 7 : Metravid

lit les avi en directshow et reboucle. 
pasage de la visu en writablebitmap

copmil en 32 et 64 bits

ca semble aller vite



version 6.0

renommage des dll et exe, des espaces de noms, etc etc



version 5.0

ajout de l'overlay zoom sur tout ca. ca marche pas mal


30/05/14


passage de capvdevice acquisition directshow dans un module, derivation de cette acquisition d'une capture generique, sortie du thread de directshow.



28/05/2014

newavcapwpf :

lit une image en 640 480, 'envoie dans la stack des images et l'affiche en sautant les images en trop

reste a faire : le changement de taille d'image qui doit etre repercutee tout du long de la chaine
faire marcher la boite de dialogue de reglage
farire une acqusition generique
rajouter le graphismme et tout le reste


ver 4.0 : fonctionne en x64 et x32, pas e console. 

modofier les projets si il faut rajouter des references, pour ditinguer le x86 du x64